 O ciclo de debates entre os candidatos às eleições presidenciais de 18 de janeiro. Frente a frente, António José Seguro e André Ventura. Um sorteio prévio determinou que a primeira pergunta seja colocada a António José Seguro. André Ventura será o último a responder. Muito boa noite a ambos. Bem-vindos. Muito boa noite, Sr. Alberto Carvalho. Boa noite, Sr. Deputado André Ventura. Boa noite. Boa noite aos nossos telespectadores. Boa noite. Boa noite, António também e boa noite a todos. Daqui a 10 dias deverá dar entrada no Parlamento a proposta do Governo para alterações à lei laboral que alarga os contratos a prazo, facilita o despedimento, reduz as limitações ao outsourcing e restringe as licenças de parentalidade e amamentação. Na semana passada o Governo deu sinais de recuo em algumas matérias, mas está convocado a uma greve geral pela primeira vez em 12 anos pelas duas centrais sindicais para o dia 11 de dezembro. Seja qual for o desenlace das negociações e das alterações ao pacote laboral, estas mudanças à lei serão já analisadas pelo próximo Presidente da República. António José Seguro, o país precisa da revisão das leis laborais nestes termos. O que é que fará caso tenha de apreciar? O país não precisa de revisão de legislação laboral nesses termos. Os termos são profundamente desequilibrados, não foram a votos, não fez parte do programa eleitoral dos partidos que fazem parte do Governo e é desequilibrada porque atenta contra direitos dos trabalhadores. Eu que sou favorável ao diálogo e considero que o diálogo é essencial, sei que esta semana vai haver novamente uma reunião entre o Governo e representantes dos trabalhadores, desejo que se chegue a um consenso e que se chegue a um equilíbrio. Mas há uma coisa que eu também não posso deixar passar em claro, é que o direito à greve é um direito legítimo dos trabalhadores e quando eles não têm absolutamente mais nenhuma forma de fazer vincar aquilo que são os seus direitos, naturalmente que têm que recorrer. A greve geral é uma greve rara, a última aconteceu há mais de 10 anos e foi no tempo da Troika. Portanto, eu gostava de dizer isto com muita clareza. É oportuna, portanto, na sua opinião. Quer dizer, se não derem outra saída aos representantes dos trabalhadores, eles têm que defender os seus direitos. Mas continuo a dizer, o meu apelo como candidato a Presidente da República é o diálogo. Porque quando surgiram as primeiras informações de que iria haver uma greve geral, aquilo que ficou da minha parte foi um simples telefonema que fiz ao líder da UGT para perceberem que situação estavam as conversações. E fiz um apelo ao Governo dizendo que o Governo tem o dever de tomar essa iniciativa. Portanto, a minha esperança e a minha expectativa é que possa haver ainda algum entendimento. Mas compreendo as razões que neste momento assistem aos representantes dos trabalhadores para convocarem essa greve geral. Muito bem. André Ventura é uma das poucas vozes, para além da Aliança Democrática, do PSD e do CDS, a incentivar esta revisão das leis laborais. E disponibilizou-se para aprovar no orçamento, mediante conversações com o Governo. O que é que fará caso tenha de apreciar enquanto Presidente da República? E porquê é que defende que a lei é importante? Muito mais, boa noite. Boa noite a todos. Vamos lá ver. Eu entendo que é preciso uma revisão da lei laboral, mas não esta revisão da lei laboral. Nós não faz sentido estarmos num país que tem os problemas de natalidade que tem e estarmos a reduzir direitos às mães para a amamentação. Isso não faz sentido nenhum. Francamente também, e o António Jair Seguro se calhar não vai gostar de ouvir, e os socialistas também não, eu acho que nós precisamos de outra lei laboral, porque já chega de termos esta coisa que se chamam os sindicatos em todo o lado, tipos que não trabalham há 20 anos e há 30, a chamarem-se deles próprios líderes sindicais. O problema que temos em Portugal é que temos leis dos anos 70 e 80, e nós precisamos de uma economia moderna, como diz o António Jair Seguro, vibrante, mas não há economia vibrante com leis da União Soviética e com leis do tempo do PREC. Não há lei laboral assim. Eu vou-lhe dar um exemplo. A greve. Claro que sim, eu estou de acordo com o António Jair Seguro. É preciso garantirmos que o direito à greve é um direito à greve, mas eu dirijo-me às milhões de pessoas que ficam sem comboio para ir ao hospital, para ir trabalhar, quando pagaram o passe e não recebem compensação nenhuma. Esses também merecem uma palavra da nossa parte. E, portanto, não basta só dizer, ah, sim, somos favoráveis à greve, somos favoráveis a tudo, mas é preciso dizer às pessoas que têm que ser compensadas quando vão ter comboio de transporte público e ele não existe e pagaram o passe, quando chegam ao hospital e não têm atendimento porque há uma greve, os trabalhadores têm direito a fazê-la, claro, mas os utentes também têm direito a essa compensação. Finalmente. Nós entendemos que esta lei laboral está mal feita, e eu disse isso ao Governo, há muito mais tempo quanto ao António Jair Seguro. Em relação a que aspectos... Agora, já tenho vários exemplos, o caso da amamentação é um deles, os casos do trabalho por turnos é outro, nós temos hoje uma injustiça brutal com quem trabalha por turnos em Portugal, nunca se sente valorizado, não se sente recompensado, mas vou dizer outra coisa, que eu acho que é muito importante que uma lei laboral faça, e que se calhar o António Jair Seguro também não concorda, mas eu acho que é importante que se faça. Nós hoje em Portugal temos uma lei laboral que está montada nestes termos. Basicamente, combinando com a segurança social, mais vale não trabalhar e não fazer nada do que trabalhar. E nós temos que ter uma lei laboral que incentiva o trabalho, que incentiva a produtividade, e que mostra às pessoas que vale a pena trabalhar. Não é uma lei laboral que diga assim, o melhor para ti é não fazeres nada, ficares a receber subsídios e ficares a viver à nossa conta. É isto que é preciso pensar em Portugal, e é isto que com coragem é preciso fazer. A esquerda nunca vai aceitar, porque a esquerda vê o mundo entre vermelho e azul, e isso assim nunca vamos avançar. António Jair Seguro. É muito simples, eu mantenho a minha posição de que os trabalhadores têm direito a fazer a sua greve. Mas eu também, eu também, eu acho que estamos de acordo nisso. Mas também concordará comigo que é preciso compensar os que são prejudicados por uma greve. Considero que os trabalhadores têm o direito de recorrer à greve quando não lhes resta outra situação. Em mais de 10 anos, passaram sobre a última greve geral que não houve. Segundo, porquê é que há necessidade, neste momento, de fazer esta revisão de legislação laboral tão desequilibrada? Porquê é que há esta necessidade? Nem sequer fez parte da proposta eleitoral do Governo, porque se tivesse feito parte da proposta eleitoral do Governo, os portugueses tinham tido consciência do que é que estava a ser preparado. Agora, eu compreendo que pudesse haver um debate e uma alteração de legislação, não apenas laboral, mas na concertação social, que aumentasse a competitividade do país, que aumentasse a produtividade, que conseguisse ter uma previsibilidade daquilo poderia ser o aumento salarial ao longo do tempo, indexada à produtividade, que criassem condições e alterações para que os nossos jovens não emigrassem, que pudessem ter oportunidades de trabalho em Portugal. Agora, numa situação em que há crescimento da economia, em que há uma situação de quase pleno emprego, vai-se fazer uma revisão de legislação laboral? Por que razão? Qual é o sentido? Mas posso só dizer uma coisa? Sim, sim. Que é, eu acho que o António Jéssico, desculpe dizer-lhe isto assim, mostra porque às vezes é um bocado como ao melhorá-lo, não faz bem nem faz mal. Não é capaz de se comprometer com isto, eu perguntei, o direito à greve faz sentido, mas devemos compensar as pessoas ou não? É que as pessoas também têm de pagar o seu passe, pagar o serviço público, chegam lá e ele não há. Ah, então também não merecem ser compensadas. E isto é uma questão de sim ou não, não é do ai, estamos à espera de um consenso e tal, mas que consenso nós temos é que decidir. Este país está farto de conversa, este país precisa de ação, precisa de alguém que diga assim, temos que fazer. Quer dizer, eu ouço o António Jéssico dizer assim, precisamos de uma lei laboral que pense a tempo, a produtividade, os jovens, o António Jéssico, francamente, o António Jéssico é candidato do Partido Socialista. Nunca como no tempo do Partido Socialista os jovens emigraram tanto, 30% dos nossos jovens tiveram que ir para fora, é a sua herança, é a herança do Partido Socialista, deixou-nos com os salários mais baixos da União Europeia, então e agora vem aqui dizer que temos que pensar a produtividade, os salários e tal, mas é o candidato do Partido Socialista que deixou o país no estado em que deixou, nos salários, na saúde, nos jovens em emigrar e etc. Quer responder, António Jéssico. Com quem é que eu estou a debater aqui? Com o candidato do Partido Socialista ou com alguém que parece que chegou agora, sentou-se aí e disse, bom, o país está todo errado. Está, mas e se eu ando a dizer isso há anos que está errado, não é? Quer responder. O Sr. Deputado André Ventura tem mais anos de atividade partidária neste século do que eu, contando com os anos que teve no PSD e agora que teve no Chega. Há uma diferença entre ser o candidato de um partido e o candidato apoiado por um partido. Eu tenho muito orgulho em ser um candidato que se afirmou como a sua coragem, que apresentou a sua candidatura e que passado quatro meses o Partido Socialista veio reconhecer que devia apoiar. E tenho muito orgulho nesse apoio do Partido Socialista. Eu não teria. Agora, se o Sr. Deputado quer debater com o Partido Socialista, eu dou-lhe o número de telefone do Dr. Zé Luís Carneiro e o Sr. Deputado debate com ele. Eu, aliás, acho que o Sr. Deputado está na eleição errada, porque verdadeiramente o Sr. devia estar nas eleições legislativas. Ainda há seis meses andou a pedir aos portugueses para votarem em si e neste momento borrifou-se para esses votos dos portugueses e está-se a candidatar a Presidente da República. Não acha que isso fere o contrato de confiança que os portugueses lhe deram quando votaram em si? Sabe o que eu acho que fere o contrato de confiança de quem votou em nós? É quando nós vimos com uma herança atrás e queremos escondê-la. Isso é que fere. Oh, Sr. Deputado. Oh, António José Segura. O Sr. Deputado está enganado. Sabe o que é que parece? É que tem vergonha da herança do Partido Socialista. É que chega aqui agora... É militante do Partido Socialista. Oh, António José Segura. O Sr. Deputado... Tanto que o ouve. O Sr. Deputado... O Sr. Deputado está na eleição errada. Isso é com os portugueses. E segundo todas as sondagens, menos a da Pita agora, que eu estou à sua frente. Mesmo assim estou a fazer melhor. Mesmo assim estou a fazer melhor. Se estou na eleição errada, imagina a sua. Se eu estou à sua frente e estou na eleição errada, imagina como é que está. Portanto, imagina. Agora, deixa-me lá responder-lhe a isto, que é... Vem do Partido Socialista. É militante do Partido Socialista há 40 anos. Segundo ouvi dizer, foi líder do Partido Socialista. Líder do Partido Socialista. Esteve no governo de António Guterres. Do Pântano. Da crise. Do desnorte do país. Quer dizer, não há provavelmente... Há poucos políticos em Portugal que têm uma ligação ao PS com o António José Segura. Tem. Mas está aqui à minha frente. A gente está cheia médico de família. 30% dos jovens tiveram que emigrar. O país... Destruíram o CEF. A herança do seu partido destruiu o CEF. Meteu-nos no caos em que está. E chega aqui agora. E diz assim, se quer falar com o Partido Socialista, liga para o Largo do Rato. Então, mas quer dizer, o António José Segura, traz um património atrás de si. É que se não, deixe-me dizer-lhe também uma coisa. Deixe-me dizer-lhe uma coisa. Se tem vergonha do apoio que tem, se tem vergonha do apoio do Partido Socialista, então, quer dizer, assuma-se. Não pode é querer o apoio do Partido Socialista e dizer que não aceita a herança do Partido o mal que o Partido Socialista fez ao país. Não pode ignorar isso. Não venha aqui esconder isso. Sr. Deputado André Ventura, eu não escondo absolutamente nada. Nem tenho vergonha absolutamente nada. Mas parece que diz que não é socialista agora. Diz que já não é socialista. Qualquer dia vai dizer que não é de esquerda e quer não chega. Só falta isso. Vamos ouvir a resposta. O Sr. Deputado André Ventura tem que perceber que tem na frente uma pessoa que assume por inteiro tudo aquilo que fez na vida, na minha vida, é transparente. Sou um homem de convicções. Sou um homem de valores. e, segundo a semana passada, o Sr. dizia, não sei se já me deu opinião, que eu sou uma pessoa séria. Portanto, é uma pessoa séria que tem aqui na sua frente. Eu venho aqui com todo o meu património. Mas uma eleição legislativa é diferente de uma eleição presidencial. Por isso é que eu lhe disse que o Sr. está na eleição errada. Porque o Sr. se quiser debater aquilo que são as heranças, o que foi o passado, debate com o líder do Partido Socialista. Eu tenho a certeza que ele tem muito gosto em debater todas as questões. Não interessa nada disso. O que eu lhe quero dizer... Eu sou médico de família, salário de baixo... Não, interessa muito. Interessa muito e vamos lá. Mas eu quero lhe dizer o seguinte com muita clareza. O mais importante de saber de onde é que eu venho é para onde é que eu quero ir. Eu quero ser Presidente da República de todos os portugueses. E é isso que eu me proponho. E a candidatura à Presidente da República é a única onde os partidos não têm que apresentar candidatos. É a única. Aliás, a sua situação é uma coisa excepcional, que é um líder partidário que é candidato à Presidente da República. Porque verdadeiramente, em tão pouco tempo, o senhor quer tudo. Quer ser Primeiro-Ministro, quer ser Euro-Portar... Olha, os líderes do Partido Socialista foram Presidentes da República. Não, mas disseram com clareza nessa altura o que é que queriam. O que é que queriam. Portanto, o que eu lhe quero dizer com muita clareza é que esta é uma eleição completamente diferente. Agora, se não me indigna, indigna-me imenso as coisas. Indigna-me das grávidas, a ansiedade das grávidas, que não sabem se conseguem dar à luz num hospital. Vamos avançar nos temas dos vatos. Indigna-me os jovens, qual as famílias, e o país fez um esforço enorme... Dá-me licença que eu termino agora. Que o país fez um esforço enorme, e as famílias, para que eles tivessem boa formação, e que não têm oportunidades em Portugal. Indigna-me uma família de classe média e de classe baixa, ou de jovens, que não conseguem sair de casa, porque não têm dinheiro para pagar uma renda de habitação. Ora, o meu papel, o meu papel como candidato à Presidente da República, como candidato à Presidente da República, é mobilizar o país no sentido de os partidos, e o senhor em particular, porque é líder de um partido, de encontrar essas soluções. E por isso é que eu lhe vou dizer uma coisa. Vou lhe dizer uma coisa. Eu tenho que me resguardar aqui neste debate, porque daqui a quatro meses eu vou recebê-lo em Belém. Eu como Presidente da República, o senhor como líder partidário, para precisamente eu exigir aos partidos que têm que fazer acordos para resolver os problemas do país. Os senhores passam a vida a passar culpas. António José Segura, se se quiser resguardar ou não, isso já é consigo, isso não é comigo. Há uma coisa que eu sei. Eu estou na eleição errada. De facto, ser Presidente da República for uma jarra de enfeitar. Estou na eleição errada. É que não é esse Presidente que eu quero ser. Portanto, eu nunca vou dizer assim. Sim, há um milhão de pessoas sem médico de família. Sim, a corrupção está como está. Sim, mas eu não quero saber de nada disso. Porque eu só sirvo... Então, se eu quero ser Primeiro Nisto ou quero ser Presidente da República, eu só sirvo para... Pega lá com clareza. Deixa-me responder agora. Deixa eu responder agora. Está bem. É uma pergunta. Eu só sirvo para mobilizar, para a conversa de treta, para a conversa do... Não. Eu nunca serei uma jarra de enfeitar. Eu vou lhe dizer porque é que eu estou na eleição certa. Porque eu sou o Presidente que quer dar um murro na mesa. Que quer impedir que a conversa de Chacha continue a ser a conversa que leva as pessoas até à Presidência da República. E por isso é que eu lhe dizia... Há bocado deu-me um exemplo... Ok, não quer falar de saúde, não quer falar de corrupção, não quer falar de estudo. Vamos falar de saúde. Não, não. Não quer falar disso tudo. Mas eu vou lhe dar um exemplo. Não quer falar disso tudo. Mas eu vou lhe dar um exemplo. Há uns dias atrás, eu, enquanto candidato presidencial, tive um problema com o Presidente de Angola por ter dito o óbvio que o nosso Presidente da República nunca devia ter permitido a humilhação que teve ao ser humilhado pelo Presidente angolano. E viu em silêncio sobre isso. Ou seja, já que não serve para nada, ao menos sirva para defender os portugueses. E este é o exemplo que eu lhe dou. Como o Presidente da República pode ter um papel importante quando é defender a nossa dignidade. E não andar a beijar a mão dos tiranos e ditadores. Vamos a isso. E ainda há quem... André Ventura, vamos a isso. E fico em silêncio. Não ouvi dizer nada sobre isso. Não, não, não. Fico em silêncio. Fico em silêncio. Fico em silêncio. É um silêncio cúmplico. Dá-me licença. Não, posso desenvolver... Não, não, não. Eu preciso responder. Mas eu vou-lhe dar a oportunidade para comentar. É importante responder-se a isto. Sim, mas eu vou-lhe responder. Mas com tranquilidade. E a seguir mudamos de tema para falarmos sobre o papel e as funções do Presidente da República. O Minerva contraem os portugueses. Não, não, não. É isso que o Minerva... Está bem. Eu sei que o senhor na retórica não há quem ganhe. Mas eu quero lhe dizer o seguinte. O sentido de Estado é essencial para um Presidente da República. Conversa da treta, António José. Dá-me licença. Conversa da treta há 50 anos. Dá-me licença. É isso que nos tem levado a um milhado nos pratos. Eu sei que o senhor não deixa que os seus adversários possam explicar-se e dar o seu pensamento sobre as situações. Então diga lá qual a sua pensamento sobre isto. A dignidade de Estado exigia que naquele caso o Presidente da República ouvisse e respondesse com inteligência e sentido de Estado no momento certo. Que era o quê? E portanto, ele teria agido da mesma forma como agiu o atual Presidente da República. E sabe porquê? Dá-me licença. Dá-me licença. Dá-me licença. Dá-me licença. Está a ver como o senhor não deixa que a gente se agar ao poder. Eu peço a ambos. Sabe que uma das condições dos democratas é ouvirem os oponentes. António José Secur chamaram-nos esclavagistas ou professores criminosos e os senhores acham que quiser ficar em silêncio. Eu peço que me ouçam agora a mim porque eu quero falar sobre este enquadrante. Sobre esta questão. Sobre esta questão. É essencial. Papel, pois, António José Secur é muito claro na retórica. Depois não permite que as pessoas quando estão a concluir o possam fazer. Mas diz que fazia ao mesmo que o professor Marcelo Rebelo de Souza. Não, eu vou lhe dizer. Ou seja, fazia a mesma traição que fez o Marcelo Rebelo de Souza. Não se trata de traição. É traição. Não, desculpe. Eu gostava de poder conduzir o debate. Ele quer dizer uma coisa. É traição ao padre. É traição ao padre. Ele quer dizer uma coisa com muita pares. O senhor não me dá lições de patriotismo. Olha, mas parece que do. Não, eu gostava de ser mais novo que o António José Secur. Parece que do. Meu senhor, o senhor deputado André Ventura, sabe quantos frugueses vivem em Angola? Mas o país não está à venda, António José Secur. A nossa dignidade não está à venda. A nossa dignidade não está à venda. A nossa dignidade não está à venda. A nossa dignidade não está à venda. Dá-me licença. Posso reivindicar a autoridade de conduzir o debate, meus senhores. Sobre o papel tem a ver exatamente com isto. O papel e funções do Presidente da República e vamos voltar a discutir esse incidente que o André Ventura considerou grave com o discurso do Presidente da República de Angola. É muito grave. Mas eu queria começar por aqui. O regime político português é definido como semi-presidencialista. Este regime, André Ventura, deve manter-se ou advoga uma redistribuição de poderes entre os órgãos de soberania pedindo-lhe para explicar o que é que é isso de não ser uma jarra? Não ser uma jarra é não termos um Presidente como foi o Américo Tomás que sirva para cortar fitas. Mas isso foi antes da democracia. Bom, infelizmente o professor Marcelo Rebelo de Sousa também está a encaminhar muito por duas coisas. Por ser uma jarra em algumas coisas e uma traição em outras. Desculpe lá, eu não aceito isto. Regime semi-presidencialista. É o que eu lhe vou dizer. O Presidente é eleito por voto direto, universal, tem que ter mais de 50% dos votos. É o único órgão nacional que tem este tipo de legitimidade. E isso obriga a que se defenda o nome do país e a dignidade do país quando ela está em causa. Semi-presidencialista ou não. E portanto, o nosso sistema ao problema não é só a Constituição que nós já dissemos que queríamos alterar. Mas não é isso que eu estou a perguntar. Então é o que eu estou a dizer. Nós queremos alterá-lo precisamente para garantir que o Presidente da República pode ter também um papel mais vigilante e pode ter um papel mais atuante. E eu defendo isso. E eu defendo isso. A minha pergunta é se advoga uma alteração e uma redistribuição dos poderes e competências do Presidente da República e dos demais órgãos de soberania alterando o regime que nós identificamos hoje em dia como semi-presidencialista e defendo um pendor mais presidencialista atribuindo mais poderes executivos ao presidente. Eu já o disse que sim. Eu já o tinha defendido no passado muito antes de ser candidato presidencial. O Presidente da República se é eleito por voto direto ao menos para se pagar o orçamento que tem a presidência da República que sirva para alguma coisa que não seja para fazer de rei figurante. Eu acho que o Presidente da República tem que ter um papel fundamental. E eu acho que aí até estamos mais ou menos de acordo. Agora, se o Presidente da República só tem um papel de figurante e quando chega o momento de defender Portugal defender os presidentes... Já vamos ao incidente de Angola em concreto. Não estou a falar só sobre isso. Estou a dizer mesmo... Olha, eu dou-lhe um exemplo. O Presidente da República se vê... Deixa-me ouvir António Gércio. Só para terminar. O Presidente da República se vê um caso de um governo envolvido em corrupção tem que ter coragem de o denunciar. Não pode ficar calado à espera que a coisa passe e que a tempestade passe. E não pode só denunciar a uns e não denunciar a outros. A corrupção tem que ser combatida como causa nacional. Olha, basta vermos a diferença que teve o professor Marcelo Rebelo de Sousa em casos de um governo e em casos do outro governo. Eu, se for Presidente da República... Já devia ter demitido este governo? Não, mas olha, devia ter sido firme com o Presidente da Região Autónoma da Madeira. É um exemplo e não foi. Todos sabemos as suspeitas que há sobre ele, mas não só. Devia passar uma mensagem clara... Vamos ouvir, António Jésseguro, sobre esta questão do regime... Não tem sido combatida a sério. E isso é um papel que o Presidente da República pode ter. O regime, tal como está definido neste momento, e isso está escrito e descrito na Constituição da República Portuguesa, é este regime semipresidencialista. Vê necessidade de o alterar? Não, não vejo absolutamente nenhuma necessidade, muito menos no âmbito de uma campanha eleitoral. Há eleições daqui a dois meses. E, portanto, eu considero que o problema não está no sistema de governo, está na maneira como se governa, como o Parlamento, como os partidos se envolvem. Há demasiado passaculpas. E quem vem de novo diz sempre que a culpa é do passado, que é a mesma coisa que o Sr. Deputado André Ventura está a fazer, é um passaculpas. E, portanto, aquilo que é preciso é que os partidos tomem... Pá chavou se quiser interromper. Não há problema. Mas pertenceu ao partido do governo? Eu pertenceu ao partido do governo? Pertenceu. Não conhece ele? Mas o PSD... O que eu lhe quero... Mas, ó, o senhor, dá-me licença que eu também... Fala lá, fala lá, fala lá. Eu não fui líder do Partido Socialista. Dá-me licença. Dá-me licença. Portanto, é muito simples. O que é necessário é que os partidos tomem consciência de uma coisa muito simples. Há problemas graves no país que precisam de resolução. Um deles é a promoção do acesso à saúde por parte dos portugueses. É inaceitável, é inaceitável que os portugueses tenham semanas e meses à espera de uma consulta, tenham meses e anos à espera de uma intervenção cirúrgica e que tenham este calvário aos fins de semana de andarem a ver quais é que são as urgências que estão abertas ou não. Eu já defini que se merecer a confiança dos portugueses, a minha primeira prioridade no primeiro ano de mandato vai ser de contribuir para que haja um pacto para a saúde para promover o acesso a tempos e horas dos portugueses à saúde. Mais um. E já disse, dá-me licença. Mais um dos pactos. Dá-me licença. O PSD fizeram em cima da tarde. Dá-me licença. Que deram zero. Resultado. O que não há problema do senhor me interrompe? Não é que deram zero. Tudo está a dizer deu zero resultado. Dá-me licença. Pode concretizar porque ideia é essa do pacto para a saúde. Não, não. Não vou mais do que concretizar esse pacto para a saúde. Vou entregar ao senhor deputado André Ventura porque a minha intenção é entregar a cada líder partidário e é nessa circunstância que os perceberem em Belém daqui a quatro meses precisamente já um guião daquilo que vai ser esse pacto para a saúde. É possível que daqui até lá existam, digamos, atualizações em relação a esta questão. Faz favor, senhor deputado. Aqui está. O semáculo executivo deste é muito simples. Não vou ler isto tudo. Reafirmação do papel central do Estado na cobertura geral e acesso universal através do SNS, do Serviço Nacional de Saúde. Redução progressiva da despesa direta das famílias. Quer dizer que está muito acima da média europeia. Nós temos 30 e tal percento de custos com saúde que as famílias têm, integração efetiva entre níveis de cuidados, reforço da gestão, avaliação e da estabilidade institucional, promoção da saúde e prevenção da doença em eixos estratégicos, digitalização e colaboração transparente com os setores social e privado. Estes são os eixos. Mas que estou obviamente disponível para receber todos os contributos. O meu papel como Presidente da República é de ser agregador e é ser focado nas soluções. Eu conheço muitas pessoas e o Sr. Deputado André Ventura é exímio nisso, que só fala de problemas, problemas, problemas, problemas. Nós temos que passar de uma cultura de problemas para uma cultura de soluções. E é este o papel que eu quero incentivar e agregar como Presidente da República. Só que infelizmente eu vejo... Espero contar com o seu contributo. Só que infelizmente eu vejo o que diz e vejo que não tem solução nenhuma. Tem a mesma conversa que durante 50 anos tiveram sobre a saúde e que levou ao estado em que estamos. Levou a um milhão de pessoas sem médico de família, levou a mais de 100 mil pessoas à espera de cirurgias graves, levou a um aumento de 5% de pessoas à espera. O Sr. Deputado já lá vamos. Olha, eu vou lhe dizer uma. Sabe qual é a solução? É pôr os portugueses em primeiro lugar. Essa é uma das soluções que o Sr. não aceita. Sabe o que é que não aceita? É que cheguem imigrantes que venham de fora e que passem à frente dos portugueses na saúde. Agora deixe-me terminar que eu não o interrompi. O Sr. aceita de bom grado que chegue alguém do Bangladesh, da Índia, do Paquistão e passe à frente de uma família portuguesa no acesso à saúde. Tratamento de graça, nomeadamente dos PALOP, e nós nem cobremos a esses PALOP. Sabe uma forma, António José Segura, de pôr a nossa saúde na ordem? É garantir que os nossos médicos, enfermeiros, auxiliares, têm que lidar primeiro com os problemas que os portugueses têm na saúde e não têm um bar aberto para o mundo inteiro vir cá tratar-se, curar-se e à nossa custa. E é isso que eu gostava de o ver dizer, em vez de francamente, desculpe dizer-lhe, da conversa de chacha de há 50 anos, que é, eu vou ser um presidente agregador, eu vou fazer uma mobilização entre todos os partidos, eu vou juntar todos, António José Segura, ambos sabemos uma coisa, isso é conversa da treta, não vai dar em nada, vai manter tudo igual. Eu, ao menos, tenho uma vantagem sobre si. É que eu digo claramente isto, comigo, os portugueses vão ter prioridade no acesso à saúde. Mas que modelo é esse? Vamos só dizer, peraí que o senhor me derrompeu também o António José Segura, deixe-me terminar. Dois, quem cá vier tratar-se de fora terá que cobrar, terá que pagar. Não terá a bar aberto acesso à nossa saúde. O senhor está a dizer uma falsidade? Ponto 3. Ponto 3, António José Segura. Tratar-se, pagam. Sabe que isso é falso? Já foi dito pelos administradores hospitalares que é falso. Quem vem cá tratar, não paga e nós não conseguimos quebrar aos outros países. Não é por falar mais alto que resolve os problemas. Gosto disto ou não? Eu não vou aceitar. Não é por falar mais alto que resolve os problemas. Eu não vou aceitar que em Portugal está a haver uma coisa concreta. Ainda por cima, não fala sobre factos. Ainda por cima, não fala sobre factos. O senhor está a manipular as pessoas. Que é, eu não aceito que uma mãe, um pai, um avô português fica à espera de uma consulta, de uma cirurgia, de um tratamento, de um medicamento e venham outros de fora e tenham acesso a eles de forma rápida e gratuita. Eu não sei se está a haver uma coisa urgente, mas vou lhe dizer outra. Uma gogia. Vou lhe dizer outra. Então, então, então, isso é esta. Sabe quanto é que todos os anos na saúde gastamos em desperdício e em fraude? Sabe quanto? Não sabe, mas eu vou lhe dizer. É mais de mil milhões de euros por ano em desperdício. Se quer fazer alguma coisa, comece por fazer isto. Meter ordem no que temos que meter na saúde para evitar que andemos a gastar uma pipa de massa em fraude, em desperdício, etc. E quando alguém precisa de um médico de família ou de um medicamento, não tem. Isso já era melhor do que conversa de treta de 50 anos, francamente. Sr. Deputado André Ventura, eu não lhe respondo da mesma forma porque eu sou candidato a Presidente da República e portanto, agora é a sua vez de ouvir. Está-me a desqualificar? Então acho que isso fica bem. É a sua vez de ouvir. Acho que é mais do que eu para falar. Quero dizer uma coisa. Não, não, não. Oh, Sr. Deputado André Ventura. É que não estou sempre é só para lhe dizer que o Sr. baseia toda a sua retórica não em factos. Qual é a porcentagem de pessoas que não são residentes em Portugal e que servem do Serviço Nacional de Saúde? Mas o António José Segura isso não interessa. Sabe qual é? Não sabe. Não, não, mas sabe. Aliás, até lhe vou. Agora é a minha vez de falar. Essa porcentagem é errada. Está chuva. Essa porcentagem é errada. Mesmo que seja abaixo dos 6 ou dos 7%. Está chuva. Eu sou compreensível com o seu nervosismo. Vou lhe dizer porquê. Sabe porquê? Porque toda a gente se torna residente em Portugal. E portanto, estar com conversa de treta a dizer quem se torna residente em Portugal. Hoje nós temos americanos e canadianos a vir para Portugal a tornarem-se residentes para terem cá tratamentos para o diabetes, para o cancro, quando nós não temos para os nossos. Eu não aceito isso. Eu não aceito isso. Vamos ouvir, António José Segura. Isso não passa de manipulação. Qual é a porcentagem que tem? Não é verdade. Segundo, como sabe, segundo a lei portuguesa, as pessoas que vêm fazer tratamentos têm que pagar. Mas não pagam. Isso não... Mas não pagam. Mas eu estou a lhe dizer que não pagam. Não é verdade. Uns pagam, outros não pagam. Seu deputado André Ventura é para lhe dizer que uns pagam, outros não pagam. Mas estamos a falar não, não está tudo bem, está mal. Isso é um problema de organização e gestão. E vejo deste papéis todos podia ter começado por dizer isso. O que o senhor está a dizer é uma coisa muito... Mas o senhor só lhe interessa dizer algumas coisas, não lhe interessa dizer aquilo que eu digo. Portanto, é muito simples. Se há um problema de organização e gestão que se cobrem, essas dívidas têm que ser feitas. O que não tem sentido é o que o senhor faz. Que é estigmatizar sempre, constantemente, já falou outra vez do Bangladesh, já falou... É estigmatizar minorias. Aliás, eu recomendo-lhe, sabe o quê? Uma tese de alteramento feita em Berlim, em Dublin. Sabe? Posso dar-me licença que eu termino? Eu sei que não vai gostar. E é de 2013, do estudante, na altura, André Ventura, em que chamava a atenção precisamente para essa estigmatização e para o... Dá-me licença, dá-me licença, não quero ouvir, não é? Mas o Déscu... Não quero ouvir ou não, até o final. E o senhor chamava a atenção, nessa altura bem, estava do lado certo, que havia uma estigmatização de minorias. O senhor sabe qual é a porcentagem de habitantes, de imigrantes do Bangladesh que vivem em Portugal? Sei, 50 mil. Não chega a 1% da população portuguesa. Primeiro está a ver a diferença. Mas o senhor tem que fazer esta estigmatização. Não é verdade. Dá-me licença que eu continuo. Dizer os portugueses... Eu deixo de interromper. Não há problema. Vamos acabar de ouvir... Vamos acabar de ouvir António José Seguro. Sandra Ventura, peço o favor de deixar ouvir... Os portugueses estão primeiro. Eu sou candidato a presidente de Portugal. Volto a repetir, vamos ouvir António José Seguro até o fim. Os destagos estigmatizar imigrantes que vêm trabalhar para Portugal e para ajudar a nossa economia e a desenvolver. Está a falar de quem? Alguns roubar. De pessoas... Alguns roubar também. Desculpe, é muito difícil. Não, não vem roubar. Venho dizer uma coisa que é o seguinte. Essas pessoas, sabe o que é que fazem? Levam comida no Uber à casa dos portugueses. Ah, isso não é estigmatização nenhuma. Tratam, tratam de pessoas, dos nossos avós, em lares. São 40% a trabalhar na agricultura. Sabe quanto é que contribuíram para o nosso sistema de segurança social, do sistema de segurança social em Portugal? De onde são pagas as reformas dos milhões de portugueses que trabalharam? 2,2 mil milhões de euros. E o quinto disso? Não estigmatize, perdão, aquilo que são os imigrantes. Não, agora é a minha vez de falar. Pô, mas está com 14 minutos, eu estou contra o outro. E estamos a aproximar-nos. Estamos a aproximar-nos. Até o fim, eu posso responder. É só para lhe dizer que não estigmatize. Então eu vou lhe dar uma resposta, António José Segura. Para mim, dizer que os utentes portugueses têm acesso prioritário não é estigmatizar. É fazer o que eu tenho que fazer como... Eu sou candidato... É criar dois países. Não pode é dizer, para eu não interromper, depois interromper-me a cada 10 segundos que eu dou. Sim, o meu é Portugal. O seu talvez seja o da Índia ou do Paquistão ou do Bangladesh. O meu é Portugal. O meu é Portugal. Segundo, sim, eu quero que os portugueses que pagam o Serviço Nacional de Saúde, que os seus avós construíram o Sistema Nacional de Saúde, que os seus pais construíram esta pátria, eu quero que eles tenham... Eu posso terminar, António José Segura. Não desconta para o Serviço Nacional de Saúde. Eu quero que os portugueses tenham... Desculpe, desculpe. Isto é demasiado grave para deixar passar. O senhor é capaz de dizer que um imigrante, quando sobrepomos, dizer que um imigrante não desconta para o Serviço Nacional de Saúde... Posso terminar? É capaz? Posso terminar? Eu estou-lhe a dizer que acho que em Portugal os portugueses devem estar em primeiro. Porque eu sou candidato a presidente de Portugal, não sou candidato a presidente do Bangladesh. Se quiser, vá para lá, apanhe o avião e vá para lá. Não, não é. É para lhe dizer que não é estigmatização nenhuma dizer os portugueses primeiro. Isso é o contrário. É dizer que por uma vez na vida, por uma vez na vida, deixarmos de ter sempre preocupação com as minorias coitadinhas, com os ciganos, com os do Bangladesh, com os etc, e começarmos uma vez na vida a ter um presidente que meta as maiorias em primeiro lugar, que meta o cidadão contribuinte comum em primeiro lugar. Terceiro e para terminar aquilo que estava a responder. Eu, António José Segura, sei que muitos imigrantes que para cá vêm, vêm em busca de trabalho, que vêm em busca de uma vida melhor e eu não tenho nada contra isso. Eu tenho uma coisa contra outra, coisa que o seu partido fez. Foi abrir as portas de forma despoderada a toda a gente, criminosos, bandidos e outros que para cá vieram e agora se ria como se o senhor está a rir da desgraça que o Partido Socialista deixou. Não estou a rir do senhor. Pois, mas sabe que não se devia rir. Devia se rir daqueles que por causa do encerramento do SEF, das polícias, por causa de ter aberto este país, como gosto de dizer, a toda a imigração, hoje tornámos-nos no caos migratório que temos. O senhor está a dizer... Vamos ouvir agora... Não é estigmatização. É dizer os portugueses primeiro. Não é verdade. Isso é outra coisa. São duas visões completamente diferentes do país. Primeiro, o imigrante que em Portugal está a trabalhar, que está inscrito na Segurança Social, faz também os seus descontos para o Serviço Nacional. Mas não escuta o mesmo com o português que cá está há 30 anos. Acho que concorda com isso. Está cá há 30 ou 40 anos que o seu pai descontou, que o seu avô descontou, que todos descontaram na sua vida. Da mesma forma que um jovem que começa a trabalhar também começa de início. É a mesma regra. É a mesma regra. A sua mãe descontou, a sua avó descontou, toda a sua família descontou. É a mesma regra. Aparecia um português e um do Bangladesh e é a mesma coisa. É a mesma coisa. Diga lá, é a mesma coisa. Já lhe disse que em retórica ninguém... Mas acha que é a mesma coisa? Estar cá há um trabalhador do Bangladesh e uma portuguesa ou um português que estão a trabalhar. Acha que é a mesma coisa? Está vendo? Não tem resposta para isto. Não. Eu gostava de ter resposta para dizer o seguinte. Da mesma forma que muitos portugueses, milhões de portugueses que tiveram que emigrar nos anos 60, nos anos 70 e agora também têm as mesmas condições e não são estigmatizados da mesma forma. Aliás, os portugueses trabalham. Mas isso é outra... Ergueram esses países. Dá-me licença. Mas isso é precisamente todo o estigma que o senhor tem. O senhor está sempre a pôr pessoas umas contra as outras. está sempre a dividir entre os bons e os maus. Eu não consigo olhar para um país assim. Para mim, um país, todas as pessoas têm igual dignidade e merecem ser tratados com esse humanismo e com essa dignidade. António José Segura, essa conversa da treta que levou ao estado do país em que estou hoje... Sabe porquê que os chiganos fazem o que fazem neste país? Meus senhores, eu queria... Eu quero encerrar o nosso tempo. Nós somos um estado de direito democrático. Sabe porquê que os chiganos fazem o que fazem neste país? Eu tenho aqui a Constituição e pensava não ter que lhe mostrar. Num estado de direito democrático... Não está... Não está... Deixe-me lá falar. Sabe porquê que os chiganos fazem o que fazem neste país? A lei aplica-se a todos. Sabe porquê que os chiganos sem estigmas? Sabe porquê que os chiganos sem estigmas? Não nos podemos sobrepor todos. Sabe porquê que os chiganos fazem o que fazem neste país? É por causa dessa conversa da treta de há anos, de queremos agradar a todos, de queremos fazer tudo bem e de alguns sentirem que podem fazer tudo e outros sentirem que só têm que contribuir para esses que possam fazer tudo. Eu não vou ser o presidente de todos os portugueses que querem fazer tudo. O senhor está sempre a dividir. O senhor está sempre com extremismo. É dizer a verdade. O senhor está sempre com ódio. Nos senhores, nós estamos a chegar ao fim do nosso tempo. O país só é grande quando o seu caráter moral é elevado. E eu venho para contribuir precisamente para isso. Meus senhores, nós estamos a chegar ao fim do caráter moral da sociedade. Meus senhores, eu peço a ambos os candidatos que guardem tempo poucos segundos para responder a uma última questão que ficou por clarificar há pouco. O António José Segura vem para ser uma jarra de enfeitado. Eu tenho que gerir os tempos e aquilo que for possível para as pessoas compreenderem lá em casa. O senhor tem estado desde o início a fazer essas provocações. Mas eu quero dizer que não me deixo provocar. Não se deixo provocar, é a mesma verdade. Parece que não quer fazer nada, quer manter tudo igual como está há 50 anos. Não quero. Só que o senhor quer deitar. O senhor não consegue é discutir nos termos da nossa Constituição. Não, os senhores não estão habituados a discutir nestes termos. Estão habituados à conversa de chás. É isso que é o problema. Portugal é um Estado de direito democrático. E eu quero que continue a ser. E a Constituição não discrimina em função da cor da pele, em função da orientação sexual, em função de onde é que se nasce, em função de onde é que se vem para ajudar este país. E é este país, este património, foi criado, também não permite. O senhor nunca permite concluir. Mas o senhor também não me deixou falar, nunca me deixou falar, teve sempre a interromper-me. Sabe o que é que a Constituição também não permite, António José Segura? Que uns andem a contribuir para os outros viverem à conta dele. É isso que também é a Constituição. Não, senhores, vamos ficar por aqui. O nosso tempo chegou ao fim. Não clarificámos por inteiro, mas haverá oportunidade para isso, a questão do incidente com o Presidente de Angola. Esgotámos o nosso tempo, não me ouviram. Portanto, foi o último a falar, foi o último a falar, mas eu gostava de ter pedido condições para conduzir os temas de outra maneira, mas agradeço muito. Ambos, aliás, vão ser ao todo 28 debates, estes que se estendem até ao dia 22 de dezembro, e haverá seguramente oportunidades para clarificar alguns dos aspectos. o próximo debate aqui na TV e será no dia 26, entre Gouveia Emelo e Jorge Pinto. Por agora é tudo. Boa noite. Até amanhã.