[SPEAKER_01]:
Bem-vindos.
Muito bonitos, Albert Tervágio.
Bonitos, portada, ameira aventura.
Bonitos, nossos sessadores, fatadores.
Bonitos, bonitos, um borne também.

[SPEAKER_00]:
De que, a dez dias deverá dar entrada no Parlamento, a proposta do Governo para Alpressões
à Aleí-Laboral, que alarga os contratos a Parázeo, o Tasselito ao Despedimento, reduza
as limitações ao outsourcing e restringes licencias de parentalidade e amamentação.
Na semana passada o Governo do Sinoares de Recull, não há algumas matérias, mas está
convocado a uma greva geral, pela primeira vez em 12 anos, por les duas centrares sindicais
para o diomósio da dezembro.
Seja qual for o desenlace das negociações e das alterações ao pacote laboral, estas
mudanças aloeis serão já analisadas pelo próximo presidente da República.
Então, descer seguro, o país precisa de revisão das leis laborais neste termos o que
que fará, caso tenha de apreciar.

[SPEAKER_01]:
O país não precisa de revisão de legislação laboral neste termos.
Os termos são profundamente desequilibrados, não foram avotos, não fez parte do Programa
Eleitoral dos Partidos que fazem parte do Governo e é desequilibrada porque atenta
contra direitos dos trabalhadores.
Eu sou favorável ao de algo e considero que o de algo é essencial, sem que esta semana
vai haver novamente uma reunião entre o Governo e representantes dos trabalhadores, desaz de
que se chega a um consenso e que se chega a um íclo.