 O Ciculo de debate entre os candidatos às eleições presidenciales de 18 de janeiro. Frente a frente, Antónios de Assuguro e André Ventura. Um sr.º prévio determinou que a primeira pergunta seja colocada a Antónios de Assuguro. Antéventura será o último responder. Muito bonite, Amos. Bem-vindos. Muito bonite, Albert Carvage. Bonite sr. de portada, Antéventura. Bonite, os nossos sr. lespatadores. Bonite, bonite,<|pt|> Commission de Onis também. De que, de esdejas deverá dar entrada no prolamento, a proposta do Governo para alterações à Aleí-Lobral, que alargou os contratos a Parázeo, se facilita o despidimento, reduz as limitações ao outsourcing e restringes licenciais de parentalidade e amamentação. Nesse momento-a passada o Governo de Ocinarios de Recull, no álgumas materias, mas está convocado a uma greva-vos-deral, pela primeira vez em 12 anos, por les duas centrais sindicais para o dionose de dezembro. Seja qual for o desenlace das negociações e das alterações ao pacote laboral, estas mudanças alLEI serão já analisadas pelo próximo presidente da República. Então, desesco-lo, o país precisa de redisão das leis laborais neste termos, o que que fará caso tenha de apreciar? O país não precisa de revisão de legislação laboral nesses termos. Os termos são profundamente desiglibrados, não foram a votos, não fez parte do Programa Eleitoral dos Partidos que fazem parte do Governo e a desiglibrada, porque atenta contra direitos dos trabalhadores. Eu sou favorável ao de algo e considero que o de algo é essencial, sem que esta semana vai haver novamente uma reunião entre o Governo e representantes dos trabalhadores, desesco-se chegue a um conselso e chegue a um equilíbrio. Mas há uma coisa que eu também não posso deixar passar em claro, é que o direito à greve é um direito legítimo dos trabalhadores. E quando eles não têm absolutamente mais de nenhuma forma de fazer vincar aquilo que são os seus direitos, naturalmente que têm que recorrer. A greve geral é uma greve rara, que o último aconteceu há mais de 10 anos e foi no tempo da troica. Eu sento que estava a dizer isto com muita clareza, é oportuno, portanto, não sou obvio. Quer dizer, se não deram em outra saída, representantes dos trabalhadores, eles têm que defender os seus direitos, mas continuam a dizer, o meu ou pelo, como candidata de Santa República, é ódio algo. Porquanto surgiram as primeiras informações que queria haver na greve geral, aquilo que ficou da minha parte foi um simples telefonema que fiz ao líder do GTI, para perceber que a situação estava às conversações. E fiz um apelo ao Governo dizendo o Governo tem o dever de tomar essa iniciativa. Tanto a minha esperança e minha expectativa é que possa haver ainda algum entendimento. Mas compreendo as razões que neste momento assistem, representantes dos trabalhadores, para convocarem essa greve geral. Muito bem, a dreventura é uma das poucas vozes para além da audiência democrática, do PSDCDS, em incentivar esta revisão das leis da burais e desconibilizou-se para aprovar no orçamento mediante conversações com o Governo. O que que fará a casetanha de apreciar enquanto o presidente da República? E porquê que defende que ela é importante? Muito mais boa noite a todos. Vamos ver. Eu entendo que é preciso uma revisão da lei laboral, mas não esta revisão da lei laboral. Nós não faz sentido estarmos num país que tem os problemas de natalidade que têm e estarmos a reduzir direitos a as mães para a amamentação. E se não faz sentido nenhum, francamente também, ou então já se o que há no váctubre do estado ao vídeo, os seus listas também não, eu acho que nós precisamos de outra lei laboral, porque já chega, determinamos esta coisa que se chama os chindicados em todo lado, tipos que não trabalham há 20 anos e há 30, a chamarem seus próprios líderes chindicais. O problema que temos em Portugal é que temos lejos de 60 e 80. E nós temos uma economia moderna, como me dizam, então já é seguro vibrante, mas não há economia vibrante com leis da União Soviética, e com leis do tempo do préco, não há lei laboral assim. Eu vou dar um exemplo. A greve, claro que sim, eu estou do acordo com o então já é seguro, é preciso garantirmos que o direita é a greve, é um direita a greve, mas eu dirijo mais milhões de pessoas que ficam sem com o boy, peiro hospital, peiro de trabalhar, quando pagar um passo e não sabem compensação nenhuma, esse também merece uma palavra da nossa parte. E por tanto, não basta só dizer assim, somos favoráveis à greve, somos favoráveis a tudo, mas é preciso dizer as pessoas que têm que ser compensadas, quando vão ter com o transporte público e ele não existe e pagar um passo, quando chegam a um hospital e não têm atendimento por cá uma greve, os terminadores têm direita que fazê-lo claro, mas os autentos também têm direita essa compensação, finalmente. Nós entendemos que esta lei laboral está mal feito e eu disse isso ao Governo, há muito mais tempo para o ano de 10 seguros. É, em relação ao Governo. Agora, já tem vários exemplos, o que há da condição. É uma condição, é um de eles. Nos casos do trabalho porturno-nos é o outro. Nós temos hoje uma injustiça brutal com quem trabalha porturno-nos em Portugal, nunca se sente valorizado, não se sente recompensado, mas vou dizer outra coisa que eu acho que é muito importante com uma lei laboral faça e que sequer há o Antônio de 10 seguros também não concorda, mas eu acho que é importante que se faça. Nós hoje em Portugal temos uma lei laboral que está montada neste termo, basicamente combinando com a segurança social, mais vale não trabalhar e não fazer nada. Do que trabalhar? E nós temos que ter uma lei laboral que incentiva ao trabalho, que incentiva ao produtividade e que mostra as pessoas que vale a pena trabalhar. Não é uma lei laboral que diga assim, o melhor para ti é não fazer nada, ficar a receber os suicídios e ficar a ver a nossa conta. É isto que é preciso pensar em Portugal e é isto que concorragem é preciso fazer. A esquerda nunca vai aceitar, porque a esquerda vê o mundo entre o vermelho e azul. E isto assim nunca vamos avançar. Então, desacrudo. É um de si. Eu mantenho a minha posição de que os trabalhadores têm direito a fazer a sua agreda. Quando eu tomei, eu acho que temos os decoro nisso, mas também concorra a comigo que é preciso compensar os que são predicados por uma greve. Considero que os trabalhadores têm o direito de recorrer a greve, quando não enroça outra situação. Em mais de 10 anos passaram sobre a última greve geral que não houve. Segundo, porque é necessidade de neste momento de fazer esta revisão que nos distecilação laboral, tão desiclibrada? Porque é esta necessidade? Nem se quer fazer parte da proposta iletorale do Governo, porque se tivesse feito parte da proposta iletorale do Governo, os pregueces tinham tido consciência do que estava a ser preparado. Eu compreendo que pudesse haver um debate e malteração de legislação no apenas laboral, mas no constratação social, que aumentasse a competitividade do país, que aumentasse a produtividade, que conseguisse ter uma previsibilidade que o poderia ser o aumento salarial ou longo do tempo, indexada a produtividade, que criaça em condições e alterações para que os nossos alvos não imigraça, que pudessem ter oportunidades de trabalho em Portugal. Agora, numa situação em que há que chimente economia, em que há uma situação de quase plena emprego, vai se fazer uma revisão de legislação laboral por que razão? Qual é o sentido? Mas posso só dizer uma coisa? Sim. O Antônio de Açuguro, desculpa o dizer de isso assim, mostra porque a gente é um caso com uma melhoral, não faz bem, não faz mal. É, não é capaz de se complementar com isto, eu perguntei, o direto é grave, faz sentido. Mas, tivemos que compensar as pessoas ou não? É que as pessoas também têm de pagar o seu passo, pagar o serviço público, chegam lá e não há. Estou também não merece de ser compensada. Isto é uma questão de se onal, não é doite, estamos à espera de um consciência e tal. Mas que é consciência, nós temos que decidir, oeste país está a forte conversa, este respeito da ação, para que alguém tenha assim, temos que fazer? Quer dizer, hoje estou em um jasso-gordes, dizer assim, precisamos de uma lei de bralho que pensa a tempo, a produtividade, os jovens ontem nos jasso-gordes francamente. No jasso-gordes, é que é um dato partito socialista, nunca como no tempo do Partito Socialista, os jovens emigraram tanto, 30% dos nossos jovens tiveram que ir para fora, e a sua irança, a irança do Partito Socialista, deixamos-nos com os salários mais basta, a União Europeia, a tua e agora venha aqui e dizem que temos que pensar a produtividade, os salários e tal, mas é o candidato do Partito Socialista, que deixou o país nos estado, em que deixou nos salários, nos saúde, nos jovens em emigrar e etc. E o que é que é que é que eu estou debater aqui, com o candidato do Partito Socialista, ou com alguém que parece que chegou agora, sentou saídas, bom, o país está tudo errado. Estamos em sua onda de dizer isso antes, que está errado. O seu estado da André Ventura tem mais anos da defiedade de partidário neste século do que eu, contando com os anos que teve no PSD e agora que teve no chega. Há uma diferença entre ser o candidato do Partido e o candidato apoiado por um partido. Eu tenho muito orgulho em ser um candidato que se afirmou como a sua coragem, que apresentou a sua candidatura e que passava de quatro meses do Partido Socialista, ver conhecer que devia apoiar. E tenho muito orgulho nesse apoio do Partido Socialista. Eu não teria. Agora, se o senhor de partado quer debater com o Partido Socialista, eu dou o número de telefone, doutos elis carneiros e o seu deputado debate com ele. Eu lhes acho que o seu deputado está na eleição errada, porque, verdaderamente, o senhor devia estar em as eleições legislativas, em dá seis meses, não dou a pedir aos pregueses, para votar em si e neste momento, o rifoso para esse voto dos pregueses e está a se candidatar a presidenta republicana. Não acha que isso fere o contrato de confiança que os pregueses delitaram quando fetaram em si? Sabe o que eu acho que fere o contrato de confiança de quem votou em nós? É quando nós vimos com uma irança atrás e quem nos escondou ela. E se é que fere? Ou então, o senhor de partado está enganado. Sabe o que é que tem vergonha da irança do Partido Socialista? Não, não. É que chegar aqui agora, é muito tanto do... O senhor do Partido Socialista. Tanto o senhor do Partido Socialista, o senhor de partado, eu e a senhor de partado está na eleição irradas. E se é que os portugueses, e segundo todas as chondagens, menos é da pita, agora eu estou a sofrendo, mas se estou a fazer melhor. Mas se estou a fazer melhor, se estou na eleição irrada, imagina sua. Se eu estou a sofrendo, estou na eleição irrada, imagine como é que está. Pô, entendi, imagina. Agora, deixe-me uma responderle a isto, que é venda o Partido Socialista. É militante do Partido Socialista há 40 anos, segundo o ouvido dizer, foi líder do Partido Socialista, líder do Partido Socialista. Se teve no governo da António de Guterres, do Pântano, da crise, do Degnorte do país, que é de que a gente não há, provavelmente, há poucos políticos. E, por que ela tem uma ligação ao PS com o António de Geseguro? Tem, mas está aqui há minha frente. Quer dizer, um milhão de pessoas chamemédico de família. 30% do jovem estiveram que emigrar. O país destruiram o SEF, a erança do seu Partido Socialista, então nos causem que está. E chegar aqui agora, e diz assim, se quer falar com o Partido Socialista, ele tem que polar que do rato. Então, vamos quer dizer, o António de Geseguro, trazo um patrimônio atrás de si, é que se não deixem dizer ele também uma coisa. Deixe-me dizer uma coisa. Se tem vergonha, do apoio que está em, se tem vergonha, do apoio do Partido Socialista, então, quer dizer, sumas, não pode acreditar o apoio do Partido Socialista e dizer que não sei que não sei ter a erança do Partido Socialista. O senhor é representante de todo o malco o Partido Socialista, fez ao país. Então, pode ignorar isso, não vai nhar aqui esconder isso. O seu deputado da entrega do país. Eu não acho que quando absolutamente nada nem tenho vergonha absolutamente nada. Mas, para essas que não é socialista, agora, diz que já não é socialista, que já não é... Qualquer dia vai dizer que não é de esquerda, que é a gente que é só falta isso. Vamos ouvir a... O seu deputado da entrega da aventura tem que perceber que tem na frente uma pessoa que assume por inteiro tudo aquilo que fez na vida e minha vida é transparente. São um homem de convicções, são um homem de valor e segundo, a semana passada, o senhor dizia, não sei se chama da opinião, que eu sou uma pessoa seria. Então, tem uma pessoa seria que tem aqui na sua frente, eu venho aqui com todo o meu patrimônio. Mas uma eleição, o gelativo é a diferente de uma eleição presidencial. Isso é que eu disse que o senhor está na eleição irrada, porque o senhor se quiser debater, aquilo que são as iranças, o que foi o passado, debate com o líder do partido de silício, eu tenho a certeza que ele tem muito gosto em debater, em todas as coisas. O que eu quero dizer... Eu estou em edicto familiar, não sou um interesse muito, interesse muito e vamos lá. Eu quero dizer o seguinte com muita clareza. Mais importante, saber de onde é que o válio, é para o que eu quero ir. Eu quero ser presidente da República de todos os portugueses. E é isso que eu me proponho. E a candidatura apresenta a República, é a única um dos partidos. Não tem em que apresentar candidatos. É a única. Aliás, a sua situação é uma coisa exáciaional, que é um lidar de partida, que é a candidata apresenta a República. Desculpe-me de dar-me em tão pouco tempo. O senhor quer tudo. É sempre me instrumentar o que é o senhor. É sempre o que é o senhor. É sempre o senhor. É a candidatura apresenta a República. Não, vários lidas. Mas disseram com clareza nessa altura. O senhor é a abrião. O que é que criou? O que eu quero dizer com muita clareza? É que esta é uma leição completamente diferente. Agora, se não me indignem. Indignem-me em menos as coisas. Indignem-me das gravidas, ansiedades das gravidas. E que não sabem se conseguem dar alugio numa espital? Vamos avançar nos temas dos maus. Que o qual as famílias fez um esforço enorme? A molicência que eu termino agora. Que o país fez um esforço enorme para que as famílias, porque eles tivessem boa afirmação e que não têm oportunidades em Portugal. Indignem-me, uma família de classe média e de classe baixa ou de jovens que não conseguem ser de casa. O que não tem nem para pagar uma renda de davitação. Agora, o meu papel, o meu papel, como candidato, a gente é a pública. A gente é a minha data da comunicação. Com a candidata de a gente é a República, que é mobilizar o país no sentido de os partidos e o senhor é em partidão, porque é líder de um partido. De encontro essa situação. E por isso, sé que, olha, devolhe dizer uma coisa. Deixa. Vou dizer uma coisa. Eu tenho que me resguardar aqui neste debate. Porque daqui a 4 meses eu vou recebendo um emblema. Eu como se a gente é a República e o senhor como líder partidário. Para precisamente, eu exigir aos partidos que têm que fazer acordes para resolver os problemas no país. Por isso, senhor, passo uma vida. O que eu estou a me resguardar? Se quiser me resguardar, não, isso já é consigo. Isso não é comigo. É uma coisa que eu sei. Eu estou na eleição errada. De facto, se o presidente da República for uma jarrada em feitar. Estou na eleição errada. É que não é esse presidente que eu quero ser. Eu nunca vou dizer assim, sim. A união de pessoas se meia de disser-me, e assim a corrupção está como está. Mas eu não quero saber de nada disso. Porque eu sou o senhor. Então, se eu quiser primeiro nisto, eu sou o senhor de ter repulto. Eu sou o senhor de ter repulto. Eu sou o senhor de ter repulto. Deixa que me responder agora. Deixa que eu responder agora, deixa que te arbe. Eu sou o senhor de ter repulto. Eu sou o senhor de tezer pra mobilizar, para conversar de treta, para conversar do… Não, eu nunca se tenho uma jarrada em feitar, eu vou dizer, porque eu estou na eleição certa. Porque eu sou o presidente, que quer dar um muro na mesa, que quer impedir que a conversa de chacha continua a ser a conversa que leva às pessoas até a presidência da República. E por isso é que ele dizia. Por exemplo, não quer falar de saúde, não quer falar de corrupção, não quer falar de saúde. Não quer falar de saúde, não quer falar de isso. Mas eu vou dar um exemplo. Mas eu vou dar um exemplo. A uns dias atrás, enquanto que eu não era presencial, tive um problema com o presidente Angola, por ter dito o óbvio que o nosso presidente da República, nunca se havia permitido a humilhação que teve. Então, é um milhado pelo presidente Angolan. E viu em silêncio sobre isso. Ou seja, já que não serve para nada, a uma enxerva para defender os portugueses. E este é um exemplo de que olhe do... Eu vou apresentar a República, pode ter um papel importante, quando é defender a nossa dignidade. E não andar, vai jarar a mão, tira nos editoros. Vamos a isso. E ainda que é um breventura, vamos a isso. E fica em silêncio. Não, eu peço. Não, não, não. Fica em silêncio. Fica em silêncio. Fica em silêncio. Não, não, não. Eu posso desenvolver. Não, não, não. Eu preciso responder. Mas eu vou dar uma variedade para que o presidente trava de dreventa. Eu vou dar uma variedade para que ele trava de dreventa. Sim, mas eu vou responder. Mas com tranquilidade. E a esquirmo da minha sistema para falar sobre o papel e a expansão de presidente da República. Eu sei o que é o seu caso. O seu narratoria é que não há que negar. Mas eu quero dizer o seguinte, o sentido de Estado é essencial para um presidente da República. Converse da Tretana, então, no zero. Da uma licença. Converse da Tretana da 50. Da uma licença. E isso nos elevada um dia no presidente da República. Eu sei que o senhor não deixa, que os seus adversários possam explicar-se e dar o seu pensamento sobre a cidade. Então diga-la, com o senhor. Até muito simples. A dignidade de Estado exigia que, naquele caso, o presidente da República ouvi-se que respondesse com inteligência e sentido de Estado no momento certo. E, portanto, eu triagido da mesma forma como a Gil o Admaupe Centro Répolico. Porque, por que? Não, não, não, não, não, não, não. O senhor não deixa, o senhor não deixa, o senhor não deixa. O senhor não deixa, o senhor não deixa, o senhor não deixa. Eu peço que eu peço que eu peço que eu me dou uma das condições dos concretos. Eu ouvi, então, o senhor já chamaram nos clavagistas ou os pessoas criminosos. Eu peço que eu me ouço agora a mim. Porque eu quero falar sobre isso. É a questão sobre esta questão. A questão é incêstia, o pé, depois, em torno de testa, em dreventura. O pé é muito forte na retória e depois não permite que as pessoas, quando estão a concluir, o posso, ou se for de um mesmo conservação do Wilson. Não, eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Não, o senhor não se trata de atração. É atração, né? Não, o senhor não me dá lições de patriotismo. Olha, mas parece que você não gostava mais não. Eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Eu vou dizer isso. Eu discouraged. Eufol Brett de viadro tudo que elehehe. Eu curious, mas noção filmeta Tikm2021 é o endeavor marrow ter sido mais pequeno. Eu posso unnecessды que o dreventura Himام iy, mas sempre pode hauntedarologist. Isso é, sliced frata de ch�iほstis do pandémio doméstico. Enquanto a edição da inter Şu Xiaomi provedi uma coisa mutur단ela. As que não foram as imagens Ready 0. O discurso do presidente da República da Angola. O regime, mas eu queria começar para aqui. O regime político-telefone é definido como semi-presidencialista. Este regime, a André Ventura, deve manter-se ou advoga uma retenção de poderes entre os órgãos de soberania, pedindo para explicar o que é que é isso não ser uma jarra. Não ser uma jarra, não temos um presidente. Como foi o Américo Tomás? Que se iria para cortar a fita? Mas isso foi antes. E hoje? Bom, tem... Infelizmente, o Som de Estrada Vela Sosa também está em que me há muito problema. Por ser uma jarra, não algumas coisas, e uma traição de outras. Desculpa lá, eu não sei tu isto. O regime se me prejudiceu. É o que ele vou dizer, o presidente é eleito, por voto direto, universal. Tem que ter mais de 50% dos votos. É o único órgão nacional que tem este tipo de legitimidade. E isso abriga, ex-defendo ao nome do país e dignidade do país, quando ela está em causa... Se me presença de ele, isso não é? Entanto, ou não? O nosso sistema ao problema não é só a constituição que nós já tecemos que queremos alterar. Mas não é isso que eu estou a perguntar. Até o que eu estou a dizer, nós queremos alterá-lo precisamente para garantir que o presidente é república. Pode ter também um papel mais vigilante e pode ter um pagao mais atuante. E eu te fendo isso. A minha pergunta é a si advoga uma alteração e uma redistribuição dos poderes e competências do presidente da República e dos demais órgãos de soberania, alterando o regime que nós identificamos hoje em dia, como se me presidencia lista, e, dependo um pendor mais presidencia lista, atribuindo mais poderes e discutir para o país. Já eu disse que sim, já eu tinha defendido no passado muito antes de ser candidato presidencial, o presidente da República, sei leite por volta do direto, ao menos para se pagar o orçamento que tenha presidencia de república, que serve a palma coisa, que não seja para fazer de rei figurante. Eu acho que o presidente da República tem que ter um papel fundamental, e eu acho que é, até estamos mais ou menos do acordo. Agora, o presidente da República só tem um papel de figurante e quando chega ao momento de fenda Portugal, de fenda, já vamos ao incidendo de dangola em qualquer época. Eu estou lá sobre isso, estou a dizer mesmo, olha, eu vou em um exemplo, o presidente da República se vê. Da sua forma, é um só para terminar, o presidente da República se vê um caso de um governo envolvido em corrupção, tem que ter coragem de denunciar, não pode ficar a calada, espera que a coisa passe e que a tempo está de passe, e não pode só denunciar, uns e não denunciar a outros, a corrupção tem que ser combatida, com um calso, não tem que ser condicionado. Olha, basta vermos a diferença que teve o professor Marcelo Baldecoso, em casos de um governo e em casos do outro governo. Já havia tido o demitido este governo? Não, mas eu havia tido esse filme com o presidente da região autónoma da Madera, é um exemplo e não foi, quando todos sabemos as supeitas que há sobreu, mas não só. De ir a passar uma mensagem de claro. Vamos ouvir, então, já segura sobre esta questão do regime. É o convatido a sério do regime. E estão papel com o presidente da República, pode ter. O regime tal como está definido neste momento, e isso está escrito e descrito na Constituição da República Prestiguesa, é este regime semia e presidente da SEA lista. Vem de cidade de ou alterado. Não, não vejo absolutamente nenhuma necessidade, muito menos, no âmbito de uma campanha lateral. A igletção é daqui a dois metros. E portanto, eu considero que o problema não está no sistema de governo, está na maneira como se governa, como parlamento, como os partidos se envolvem. Há demasiado passa-culpas, e quem vem de novo diz sempre que a culpa é do passado, que é a mesma coisa que o sota da André Ventura está a fazer, um passa-culpas. E portanto, aquilo que é preciso é que os partidos estômem, acho que você quiser interromper. Não é que eu pertencione o governo, só dizer isso. É só de... mas, pertencione o partido do governo. Eu pertenço ao partido do governo. O que eu olho quer, só se dá uma licença que eu tenho. Eu era dirigir. Eu não fui lhe dar portido, só se dá uma licença. Tanto é muito simples. O que é necessário é que os partidos tomem consciência de uma coisa muito simples. Há problemas graves no país que precisam de resolução. Um deles é a promoção do acesso a saúde por partidos partidos. É inaceitável que os partidos esténios em semanas e meses as peras de uma consulta tenham meses e anos a espera de uma intervenção cirurgica e que tenham este calvário aos fins de semana, não darem a ver quais é que são as urgenças que estão abertas ou não. Eu já defini que se merecer a confiança dos partidos, a minha primeira prioridade, no primeiro ano de mandato, vai ser de contribuir para que haja um pacto para a saúde para que, por um ver, o acesso a tempi horas dos partidos a saúde. Mas já disse que a licença... Mas já disse que a licença... Da licença... Que deram o zero. O que deram o zero? Não há problemas do Cioro Mintrom. Não é que deram o zero. Dámo licença. Dámo licença. Dámo licença. Pode concretizar o que deram o zero. Não, vou mais do que concretizar esse pacto para a saúde. Vou entregar ao senhor de votar da André Ventura, porque a minha intenção é entregar a cada líder partidário e a necessário constância que os perceberem em Blanj, daqui a quatro meses, precisamente, já um guião daquilo que vai ser esse pacto para a saúde. É possível que daqui até lá existam, digamos, atualizações a relação a esta questão. Faz o voce? É que tem. O semario escutivo, de este, é muito simples, não vou lhe restude, reafirmação do Papé de Central do Estado, na Corte de General e a Cécio Universal através do SNS, do Serviço Nacional de Saúde, redução progressiva da despesa diretta das famílias, quer dizer que está muito acima da média europeia, nós temos aí 30% de custos com o sabudo que as famílias têm, integração efetiva entre níveis de cuidados, reforça da gestão, avaliação e destabilidade destesional, promoção da saúde e pervenção da doença em estratégicos, digitalização e colabração transparente com os setores social e privados. Estos são os exos, mas que estão, obviamente, disponível para receber todos os contributos. O meu papel, como representar a República, é de ser agregador e a ser focado nas soluções. Eu conheço muitas pessoas, se eu tade da na reventura, exime o início, só falo de problemas, problemas, problemas, problemas, problemas. Nós temos que passar de uma cultura de problemas para uma cultura de soluções. E aí este é o papel que eu quero incentivar e agregar, informe o Centro de República. Só que infelizmente, eu vou esperar contar com o seu contributo. Eu vejo o que diz e vejo que não tem solução nenhuma, tem a mesma conversa que durante 50 anos tiveram sobre a saúde e que levou ao estado em que estamos, levou a um milhão de pessoas em medicos família, levou a mais de 100 mil pessoas à espera de cirurgias. Graves levou a um almen de 5% de pessoas à espera. Se eu sou famílias de problema. Nós já levamos. Nós já levamos. Eu vou dizer uma, sabe qual é isso ou não? É por os portugueses em primeiro lugar. Essa é uma das pessoas que eu não aceito. Sabe o que é que não aceita? É que chega em migrantes que venham de fora e que passem a afran dos portugueses na saúde. Não, agora deixe-me terminar que eu não entrompei. O seu receita de bom grado, que chega a ganhar do Bangladesh da Íngua e do Paquistão e passe a afran de uma família portuguesa, no acesso a saúde, o seu receita e a receita de bom grado, que venha a alguém de fora, que se veva, receba os subsídios da segurança social e ainda tenha tratamento de graça, no meadamento dos palop, e nós nem coveremos, esses palop, sabe-me de forma, tonos de seguro, de por a nossa saúde, na ordem. É garantir que os nossos médicos, enfermeres, auxiliares, têm que lidar primeiro com os problemas que os portugueses têm na saúde e não têm um bar aberto para o mundo inteiro, vir cá, tratar-se, curar-se, e a nossa custa. E isso que estava de ver dizer, em vez de francamento, desculpe dizer, da conversa de xacha da 50 anos que é, eu vou ser um presente agregador, eu vou fazer uma mobilização entre todos os partidos, eu vou juntar todo, entorno de jessuramos e chavemos uma coisa. Isso é conversa da tretta, não vai dar em nada, desspalmente eu é tudo igual, eu, ao menos, tenho uma vantagem sobre si, é que eu digo claramente isto commigo, os portugueses vão ter por a idade na sociedade. Mas que modelo é isso? Não só dizer, eu entrompei o teu nome, então jessur, deixe-me terminar. Quem cavia a tratar-se de fora, traco-cobrar, traco-pagar, não trobar aberto acesso a seu tempo. Ah, não trocar-se, não trocar-se, não trocar-se. A nossa sou, o senhor está a dizer uma falsilada. Ponto, tu não tá a dizer uma falsilada? Ponto, tu não tá a dizer uma falsilada? Ponto, tu não sou, o senhor que vêm em casa, tratar-se, ponto, presa, então, que ela se cem. E só que você é falso, já foi de misteroso aos pedaços, o senhor está a dizer que é falso, que vem cá tratar? Não paga, não é falar mais alto, por favor, por favor, e nós vamos nos quebrar aos outros, não é? Eu não vou aceitar. Eu acho que estou a não. Eu não vou aceitar. Eu não vou aceitar. Quem Portugal está a ver uma coisa que me crema. Indapsi-me, não falo a São Paulo a Cretas. Não é, não é, não é, não é, não é, não rushed. Da sua pessoa. Aqui é, eu não aceito com mamãe, um pai, um avô português, fica a espera, de uma consulta, de uma cirurgia, de um tratamento, de um medicamento, e vêm um antes de fora. E tem um acesso a eles de forma rápida e gratuita. Eu não aceito estar a ver uma coisa urgente, mas não dizer uma coisa. Não, não, não, não, não. Você tem tudo de uma corria. Então, então, isso é esta. É a conta que todos os anos na sua, de gastarmos a gente perdício e enfral, sabe quanto, não sabe, mas eu vou lhe dizer, é mais de mil milhões de euros. Por ano é a gente perdício. Se quer fazer alguma coisa, comece por fazer isso. Um terror vem no que temos que me ter na sua, para evitar. Que andemos a gastar uma pipa de massa, enfral, de gente perdício, etc. E quando alguém precisa de um médico de familiar do medicamento, não tem. Isso já era melhor do que o Converse de 30 de 50 anos. Só de gastar. É uma nova aventura, eu não respondo-o da mesma forma, que a candidata para a percenta república, e tanto, e tanto, não, agora é a sua vez de ouvir. Você está a descolicificar, então acho que se fica. É a sua vez do que. Acho que é mais do que o que eu vou falar. Quero dizer uma coisa, não, não, não, não, não, não, não, não. É o que está dentro do tempo. É a nota de descolicificar-me, não acho isso bem. Está a molisseça? É só para lhe dizer que o senhor baseia toda a sorritoria que não é o impacto. Qual é a percentage de pessoas que não são residentes, sempre legal, e que servem do serviço nacional. Mas ouam tantos ressouris, não interessa. Sabe, valeu, não sabe. Não, não, mas sabe. Porque eu acho, eu até levo, ou não. Agora é a minha vez de falar... Essa percentage é errada. Essa percentage é errada. É a mesma que seja abaixo dos 7%. É errada. Eu sou compreensivo. Eu sou compreensivo. É por ser, porque estão na gente se torna residente em Portugal. E, portanto, está-me com um conversa de treta, dizer que é esse torno de residente em Portugal. Hoje nós temos americanos e canadienes a vi para Portugal. A turná nesses residentes para terem catratamentos, pode-a betes, pro cancro, quando nós não temos pós nossos. E o senhor não aceito isso. O senhor não aceito isso. O senhor não aceito isso. Vamos ouvir então, o senhor. Não passa de manipulação. Qual é a percentage em que está a verdade? Segundo, como sabe, segundo a Leandro Perteguese, as pessoas que veio fazer tratamentos, têm que pagar. Não é não pagar. Isso não dá uma licença aqui. Mas o senhor não é que não pagam? Não é verdade. Não é verdade. Não é verdade. Não pagam. O senhor está no da aventura. É para dizer que uns pagam, outros não pagam. E estão nos a falar. Não, não está tudo bem, está mal. Isso é um problema de organização e testão. E, ver se tem fã para o senhor... Estou no que o senhor... O senhor está a dizer, é uma coisa... Mas o senhor solha a interessa dizer que algumas coisas não interessam a dizer aquilo que eu digo. Não. E, portanto, é muito simples. É um problema de organização e testão. Que se cobrem, essas dívidas têm que ser feitas. O que não tem sentido é o que o senhor faz. Que é estigmatizar sempre constantemente, já falou outra vez do Banco Ladae, já falou... Estigmatizar minorias. Eu liás, eu recomendo ele saber o que... Matézio do atoramento feito em Berlim. Em Berlim. Sabem o que eu tenho. Eu sei que não vai custar. E é do dois militeriosos. Do estudante de altura, a vendura é ventura. Mas por que por que? Em que você não faz um problema? É um problema. É um problema. É um problema. É um problema. É um problema. O senhor não tem que chamar a atenção, precisamente, para essa estigmatização e para a opção de licença. Não quero ouvir. Por que você me diz. Mas eu quero ouvir ou não. Até o final. E o senhor chamava atenção. Nessa altura, é bem. Estava do lado certo. Que havia uma estigmatização minorias. O senhor sabe qual é a percentage de habitante de migrantes do Banco Ladae, que vivem na parcão. É 50 mil. Não chega a 1% da população. O senhor não sabe. Mas o senhor que é o senão de uma desmatização não é verdade. Ainda é fechada. A moíça que eu continuo. Dezermos português. Eu deixo de interrompre. Vamos acabar do ouvir. Vamos acabar do ouvir, Antonio Gézguro. Se dreventura, peço, o peço favor de deixar o ouvir. Por que isso tão primeiro? Sou candidato a presidente de Portugal? Volta que pedido, vamos ouvir, Antonio Gézguro. Se eu não me desmatizar em migrantes que venhem a trabalhar para Portugal e para ajudar a nossa economia, eu desenvolver. Tá-a falar de que? De pessoas... É muito difícil. Não vou enrovar. Venha dizer uma coisa que eu segui. Essas pessoas estavam quefases. Levem comida no Uber. A casa dos pessoas. Ah, isso não é este que me tratam. Tratam pessoas dos nossos avós, em larges. São 40% da trabalhar na agricultura. Sabe quanto é que contribuíram para o nosso sistema de segurança social, de segurança social em Portugal. De onde são pagas a reformas dos milhões de pessoas que trabalharam? 2,2 mil milhões de euros. Não está com... Não estigmatizam, perdão. Aquilo são os imigrantes. Não, eu vou falar. Vamos estar com 14 minutos, eu estou contando. Estamos aproximados, estamos aproximados. Não há de um filme. É só para dizer que não estigmatizam. Eu vou dar uma resposta, Antonio Gézguro. Para mim, dizer que os autentos portugueses têm acesso, para ilitar, não estigmatizar. É fazer o que eu tenho que fazer. Não é criado. Não pode dizer, não interromperi. Não, perdão, não é criado. Não é criado. Sim, o meu é Portugal. O seu talveste ajuda a índio. Não é que está no bango. O meu é Portugal. O meu é Portugal. Segundo, sim, eu quero que os portugueses, que pagam os serviços no seu ö. Cus nos seus avós construiram os temas no seu ö. Cus os seus pais construindo esta patria. Se você está de ser para o seu treino, você vai ter que trabalhar. Você vai ter que terminar? Não, eu não descompara. Você pode terminar o seu ö. Eu quero que os turezes têm. Estela de uma vez grafo para dar acesso. O senhor, eu estou de deseiro. Termina. Isso me me grano. Eu sou o candidato da presidenta Portugal, no seu candidato da presidenta do Bangladesh. Quisei avapalar a bangladeão e vá para lá, sem reforcer. Não é, é para dizer que não esteigmatização nenhuma de seus portugueses primeiro. E se é o contrário, é dizer que por uma vez na vida, por uma vez na vida, deixá-me de ter sempre preocupação com as minorias coitadinhas, com os siganhos, com os do Bangladesh, com os ets, e começarmos uma vez na vida a ter um presidente que me atas maiorias em primeiro lugar, que me atosem a fazer, que me atosem a fazer, que me atas maiorias em primeiro lugar, que me atosem a dar um contribuinte, como é em primeiro lugar. Seguramente, sério para terminar aquilo que estava a responder. Eu, então, nos jesse que eu sei que muitos imigrantes que para cá vêm, vêm em busca, trabalho, que vêm em busca de uma vida melhor, e eu não tenho nada a contra isso, eu tenho uma coisa contra outra, coisa que o seu partido fez. Foi abrir as portas de forma despudurada a toda a gente, criminosos, bandidos e outros que para cá vieram, e agora, se ria, como se eu estar a rir, não é rir? Não é rir. Não é rir. Não sou rir. Não sou rir. Não sou rir. Não sou rir. Não sou rir. Deve ser rida aqueles que por causa do enseramento do CF, por causa da desautorização das polícias, por causa de ter aberta a este país, como gosta de dizer, a toda a emigração, os tornámos no caos migratório que... O senhor está de a direção. Vamos ouvir agora. Não é este tipo de interessante. É dizer os portugueses primais. É verdade. É outra coisa. São duas visões completamente diferentes de país. Primeiro, um imigrante que, em Portugal, está a trabalhar, que está escrito na Segura Social, que faz-se o menos seus descontos que eu era o serviço de não ser. Eu sou mesmo com português que está há 30 anos, acho que concorda a ver com isso. Está cá há 30 ao 40 anos que o senhor pede de conto, que o senhor voto de conto, que todos descontaram no mundo. Da mesma forma que um jovem que começa a trabalhar, também começa a dínicinho. Certo, o senhor vai de conto, o senhor mente de conto, o senhor voto de conto, toda a sua foda. É mesmo a regra. Apareci um português e um do banho no lado, é a mesma coisa. Não sou. É a mesma coisa. Diga lá, é a mesma coisa. Calho, diz que é reatórica e nem caixa. Acho que é a mesma coisa. Para cá, um interrogador do banho no lado, e uma português, ou um português que se não me lembra. Acho que é a mesma coisa. Tava, não ter resposta para isso. Não, não ter resposta para ter resposta. Eu precisava ter resposta para dizer o seguinte, da mesma forma que muitos português, milhões de português que tiveram que migrar nos anos de serem, nos anos de serem, e agora também não têm as mesmas condições e não são estigmatizadas da mesma forma. Aliás, os português, os português, sim, sim, trabalham, sim, mas isso é outra... E a gente não é mais me ergueram as países. Da uma licença. Mas isso é precisamente o títima que o senhor está em. O senhor está sempre por pessoas umas contra as outras. Está sempre a dividir entre os bons e os mals. E eu não consigo olhar para um país assim. Para mim, um país, todas as pessoas têm igual dignidade. E merecem-se atratatos com esse humanismo e com essa dignidade. Então, nos já souber essa conversa da tretta, que levou ao estado do país em que os dois... Senhores... Só porque é que os gigantes fazem fazer um trabalho de país. Meu senhor, eu queria... Eu quero ensurrar o nosso tempo. Nós somos um Estado direito de país. Sabe o que os gigantes fazem que fazem neste país. Eu tenho aqui uma difícilção e pensava não ter os meus treinos. Não estava direito de falar. Não estava... Você não vai falar. Sabe o que ele faz em um país, a lei aplica-se a todos. Sabe o que ele tem? Sabe o que ele faz em um país. Nós podemos sobre todo. Sabe o que ele faz em um país. Não ninguém percebe nada em caso. É por causa dessa conversa da tretta de há anos. Decremos agradar a todos. Decremos fazer tudo bem. E alguns sentirem que podem fazer tudo. E outros sentirem que só têm contribui pessoas que possam fazer tudo. Meu senhor... Não vou ser o pretende todos os portugueses que querem fazer. Meu senhor, eu quero que ele... Eu quero que ele faz. O pretende os portugueses de bem. O senhor que querem um país de bem. O senhor está sempre a dividir. O senhor está sempre a dividir. É verdade. O senhor está sempre com o ódio. Nos estamos a chegar ao fim do nosso tempo. O país... O país só é grande. É verdade. Quando o seu caráter moral é elevado. E eu vou indo para contribuir precisamente para isso. Meu senhor, nós estamos a chegar ao fim... Ater moral. O senhor, o senhor, o senhor, pensamos os candidatos. O senhor, o senhor, pensamos os candidatos. O senhor, o senhor, pensamos os candidatos. Ou, oral e robernou, melhor. O senhor é prevalence de bem. Sim. Absoluto. O senhor usa-se o tempo.right. Tem todo tudo isso?<|gl|> abundanto. Quando o senhor ele joga Na verdade, somente tu, quando começamos a pratar para estudar study? É o que você passou.ão a conversar sobre o horns de tir e nem outras nada. O senhor não consegue é discutir nos termos da nossa Constituição. Não, eu sou um habituado, discutir neste termo. A Constituição da conversa de xa, é um problema. Porto é um estado direito, incrato. E eu quero continuar sendo? E a constituição não descarmina em função da cor da pele. Em função de orientação sexual. Em função de um dexo na arte. Em função de um dexo, é para ajudar este país. E este país, este patrimonio, foi criado. Não permitem concluir. Não deixou falar? Não deixou falar? Você sempre romperam? Sabe o que eu gostou? Não permitem? Que nos andem contribuir, posou de viver a conta dele. É isso também? Não, eu estou. Vamos ficar por aqui. O nosso tempo chego ao fim. Não clarificamos, por inteiro, mas haverá a oportunidade para isso. É questão do incidento com o presidente tangola. Escutamos o nosso tempo. Não ouviram. Foi o último falar. Foi o último falar. Eu gostava de ter... Sim. É um condição para conduzir os temas de outra maneira. Mas agradeço muito. A viagem serão todos 28 de vades. Eles estendem a The Odd e a 22 de dezembro. E haverá a segura metodobosuridades para clarificar alguns dos aspectos. O próximo debate aqui, TVE, será no dia 26 entre Gova e ML e Jorge Pinto. Agora é tudo. Bonite. Até amanhã.