[SPEAKER_00]:
O Ciculo de debates entre os candidatos às eleições presidenciales de 18 de janeiro.
Frente a frente, António José Seguro e André Ventura. Um sr.º prévio determinou que a primeira pergunta seja colocada a António José Seguro.
Desde as dias deverá dar entrada no Parlamento, a proposta do Governo para alterações à
alela e laboral, que alargou os contratos a prazo, facilita o despidimento, reduz as limitações
ao outsourcing e restringes licenciais de parentalidade e amamentação.
Na semana passada o Governo do Sinoares de Recuo, no álgumas materias, mas está convocado
a uma...